Receta especial para los devotos de la carne asada
+

Ingredientes

    carne vacuna: costillas, vacío, tapa de asado. chorizos, morcillas
    sal parrillera
    limón
    carbón
    leña
    papa
    tomate
    cebolla
    choclos

+

Pasos

    Encender el carbón para preparar las brasas en el asador.
    +

Para las guarniciones, hervir choclos cortados en trozos con sal.
+

Poner a hervir con sal las papas con cascaras previamente lavadas. También pueden pelarse y hervirse en trozos.
+

Aparte preparar un chimichurri con cebolla y tomate cortado en pequeños dados. Condimentar con sal, aceite, orégano y ají molido a gusto.
+

Preparar la carne para asar: Costillas o tira de asado.
+

Tapa de asado o vacío (vacuno).
+

Morcillas.
+

Chorizos criollos de carne vacuna o de cerdo.
+

Adobar la carne con sal parrillera y jugo de limón.
1

    GauchitosArgentinos
    GauchitosArgentinos
    Lucrecia, me sorprende que uses limón en la carne!!! Para qué es?? No le cambia el sabor a la carne?
        lucreciadaza
        lucreciadaza
        Hola Gauchitos!! el limón realza el sabor de la carne dándole un color dorado brillante. Prueben y cuéntenme!!!!
        lucreciadaza
        lucreciadaza
        Ah... una duda: son gauchitos o gauchitas??

Cuando las brasas estén listas, limpiar la parrilla con limón (quita la grasa y el óxido).
+

Luego pasar papel para terminar de limpiar.
+

Colocar la carne sobre la parrilla regulando la altura de la misma según la temperatura de las brasas.
+

Las costillas se ubican del lado del hueso, a los lados el vacío, los chorizos y las morcillas.
+

Dar vuelta la carne de manera constante para asegurar una cocción pareja.
+

Puede acompañarse con las guarniciones a gusto.
